いつから降り始めた
長い雨に
一人の帰り道を救われた
傘の中
このままどこまで
なあ
夏休みどっか行った？
どこも
ずっとバイトしてたよ
両手に持て余した
時間だけが
へえ～いいじゃん
お金いっぱい貯まったろ？
俺んちは
ハワイ行ってきたんだ
出来れば巻き戻して
同じでも構わない
ハテノ島…　みたいだね？
あ？何言ってるの？お前
めちゃくちゃ海が
きれいでさ
潜ったら魚がいっぱいで
感動したよ　俺
出会った頃まで
何もいらない
強い風に　かき消された
雨雲に
あなたを想った
覗いた晴れ間に似た
心の穴
大人になりそびれた
二人にもなれなくて
頭の中だけ　何も言えずに
ねえ　瑞穂…
はあ？誰？
笑い声と　塗り潰した
青い地図に
ごめん
人違いだった
残した足跡
言葉にできれば
ちゃんと前見て歩けよ
すみません
ったく
漂流なんて
本当にあったのかな？
遅かったね　待ったよ
いや　またバスケット部の
やつらに助っ人頼まれちゃってさ
あいつらホント現金だよな
でも
確かにあったはずなんだ
あの二年間の漂流は
何か外れたけど　大丈夫？
計画通りだよ
ちょうど光の速
さを超えたみたいだ
僕たちは違う次元の
入り口に来ている
そろそろ準備しようか？
それがどういう結果を招くか
本当に理解してるのか？
元の俺たちは
違う人間なんだぞ
でも
ここじゃないと思ったんだ
お前らどうかしてるよ
あいつも…
知らなければ
それで済んだんだ
与えられたもので
十分じゃないか？
ここも元の世界も
変わらない
分かってるだろ？
僕らは自分で
手に入れたいんだ
希は自分の心に従った
その責任も自分の
ものだから
みんないなくなった
あき先生も
骨折は明星の所に行ったよ
ラジダニは森になって
動物たちと暮らしてる
ハテノ島は
もう沈んでしまった
結局…
俺には何も残らなかった
行けよ
もう触れた　Let
we　会おう
うん
じゃあね
愛の形骸　let　me
turn　you　on　以降
追う絵　覆う手を
I　Owe　負う影を
もう触れた　Let
we　会おう
愛の形骸
追う絵　覆う手を
ここから出てはいけない
I　Owe　負う影を
出られないとは
言わないんですね
今度は大丈夫　行こう
うん
覆う絵　追う手を
どうやってそれを
持ち帰るんだ？
もう触れた　Let
we　会おう
追う絵　覆う手を
Let　we　会おう
愛の形骸　let　me
turn　you　on　以降
追う絵　覆う手を
I　Owe　負う影を
Let　we　会おう
追う絵　覆う手を
I　Owe　負う影を
そこに行っても　希が
生きてるかは分かんないでしょ？
追う絵　覆う手を
だから「コンパス」を
使うんだ
えっ？
何も結末は変わらない
I　Owe　負う影を
起こりえることしか
起こらない世界だから
可能性を…
もう一度振り直す
或るココロには遠のく
ハウるかな？
「応え問う」の愚
長良はさ
なんで帰ろうと思ったの？
Be　in　the
wrong
Are　we　on
the　same...?
これは…
もう触れた　Let
we　会おう
希が見た光だから
愛の形骸　let　me
turn　you　on　以降
もう触れた　Let
we　会おう
I　Owe　負う影を
ここマンションに
なるらしいよ
へえ～
あ…
おばあちゃんの
ネコ元気かな？
とらが死んだんだって
はあ　そう…
あの子ももう
13歳だったもん
十分生きたよ
でも高いよね
一匹　40万円だったのよ
引き取りサービス
三匹で　120万よ
でもその分
しっかりしてるんだろうけどね…
全部なくなっちゃった
ねえ　瑞穂
はあ？誰？
ごめん
人違いだった
おい　長良
「ラジダニのオウムは笑う」
覚えてたんだ
うん
バイト大変？
まあ　そこそこ
私もバイトしようかな
アパート借りて
ネコ引き取ろうかな
やらなくて済むなら
やらないほうがいいよ
他にしなきゃいけないことは
いっぱいあるんだから
何も変わらないって
分かってたんだけど
頭では
分かってるつもりだったんだ
ここは長良が選んだ
未来でしょ？
「どうせ僕たちに世界は
変えられない」って
「だから大丈夫だ」って
前私に言ったこと
覚えてる？
今でもそう思う？
うん
やっぱり世界は
変えられない
だけどこれは…
僕が選択した世界だ
今ここに立って
振り返ってみれば
そこには確率的要素が
あるだけで
それはしばらくしたら
区別がつかなくなる
いつかこの感情も
忘れてしまって
また同じことを
繰り返してしまうんだ
希も…　僕の知って
いる希かは分からない
けどここは…
彼女が見た未来だから
希と会った？
いや　まだ見かけただけで
漂流のこと覚えてないんだ
たぶん
違う人なのかな？
分からない
長良バイトでしょ？
じゃ　またね
まあ　大丈夫だよ
あの島でのあんたが
まだ少しでも残ってるなら
大丈夫だ
うん
君も気になってたの？
夜鳴いてたもんね
親鳥はカラスにやられたかもって
駅員のお兄さんが言ってた
他の子は
みんな死んじゃってたけど
この子だけ生きてた
君が面倒見る？
えっ？
いや
うちペット禁止だから…
君同じ中学だったよね？
うん　君は中三の二学期に
転校してきたんだよね？
希
やっぱり　親鳥が帰って
きてなかったんだって
この子だけ生きてたの
どうすんの？こいつ
飛べるようになるまで
私が面倒見ようかな
人生はまだこれからだ
先は…　もう少しだけ長い
今　目と目があった
その瞬間から
ダウンロードされた
すべて許された
「ここにいてもいいから」
ながい渡り廊下　神様は
もう　NOWHERE
七色の傘　きこえた言葉
「ここにいてもいいから」
だいすきはだいきらいだよ
愛の意味も知らずに
夕陽あびた世界の
はじっこで
手と手をつないだ
2000光年の列車で
悲しみをこえたなら
少年は少女に出逢う
きれいなひとりぼっちたち
善と悪ぜんぶ持って
少年は少女に出逢う
歪むディストーションが
鳴って　空はもう遠くなって
少年は少女に出逢う
DON’T　SAY
GOODBYE